# Motor-sycal-drive

(1) বাইটিং পয়েন্ট সম্পকর্কে ভালো করে জানতে হবে

(1)  fiction zone জান্তে হবে ১০০%

(২) বাম পা মাটিতে ফেলে, ডান পায়ের উপর ব্রেক রেখে, try করতে হবে।

(৩) ১ গিয়ারে রেখে উচুতে উঠা শিখতে হবে

(৪) ৫ - ১০ এর বিতরে স্পিড রেখে থর্টল কন্টল করা শিখতে হবে,  ক্লাস এবং ব্রাক ছাড়া

(৫) ইন্জিন ব্রেক শিখতে [ must be]  পরে ক্লাস দরে স্পিড অনুযায়ি গিয়ার রাখা উচিৎ

(6) Rev mathing  শিখতে হবে? [ ক্লাস দরতে হবে গিয়ার কমাতে হবে,ক্লাস ছাড়ার আগে পিকাপ ৫% বাড়িয়ে ক্লাস এবং কমানু এক সাথে করতে হবে।

## আয়না দেখার সময়

(১) যখন বাইক থামাবু তখন ২ সেকেন্ট জন্য হলেও আইনা দেখা উচিৎ

(২) ওবারটেক করার আগে

(৩) টারনিং নেওয়ার সময়

(৪) লেন পরিবর্তন করার আগে


## ট্রাফিক চিত্র

(১) বৃত্ত দিয়ে যে চিত্র থাকবে = বাধ্রতা মূলক চিত্র

(২) ত্রিভুজ দিয়ে যা থাকবে সতর্ক মূল্যক

(৩) তথ্য মূলক চিত্র

